O Busch Gardens é um parque bastante esperando por mim e pelo Adriel, que gostamos de montanhas-russas, e nem tanto pelo Daniel pelo mesmo motivo. Essa era a nossa segunda vez no parque, que não fica em Orlando e sim em Tampa, e utilizamos a mesma estratégia da viagem anterior (#orlando2017 - Dia 10 - Busch Gardens) para deslocamentos, atrações etc. Infelizmente ele não estava tão vazio como da nossa primeira vez e tivemos que enfrentar algumas filas (especialmente na Tigris, montanha-russa muito louca e recém-inaugurada à época). Por outro lado, não estava tão quente quanto em 2017, o que diminui a sensação de cansaço. Para conhecer detalhes sobre o parque, acesse o link da visita anterior, que descrevemos detalhadamente.
